74、你觉得被许多人围着      ？
A．让你感到更有精神
B．常让你精力衰竭
75、作决定时，对于你来说更重要的是      ？
A．权衡事实
B．考虑人们的感受和观点
76、通常你更喜欢      ？
A．提前安排好业余活动
B．即兴地做事情
77、在聚会中，你      ？
A．有时觉得无趣
B．总是玩得很开心
78、多数情况下，你更喜欢      ？
A．顺其自然
B．按日程表办事
79、你通常      ？
A．同大家打成一片
B．倾向于独处
80、你喜欢      ？
A．看清事态如何发展再作计划
B．事先很早就作好准备
81、别人     了解你？
A．很容易
B．很难
82、通常，你更喜欢上涉及     的课程？
A．概念和原则
B．具体内容
83、在聚会中，你      ？
A．自己聊得多
B．听别人聊得多
84、你觉得自己更偏向于是一个      ？
A．自发性的人
B．有组织性的人
85、你      ？
A．只同和自己有共同兴趣的人才能长时间的交谈
B．只要愿意，就能和几乎任何一个人谈个没完
86、当你开始了一项必须在一周内完成的大项目时，你会      ？
A．花时间列出所要做的事情及其先后次序
B．直接开始
87、被称为     是更高的赞赏？
A．有竞争力
B．富有同情心
88、你觉得按计划行事      ？
A．有时必要，便令人不爽
B．多数时候是有帮助的、适宜的
89、你愿在一个     老板（老师）手下工作（学习）？
A．脾气好，但前后不一致
B．对人严厉，但有条理
90、总的来说，要完成一项重大任务，你倾向于      ？
A．边做边考虑必须完成的事
B．开始先确定每一个步骤
91、在社交场合中，你通常觉得      ？
A．同某些人很难开展和维持长时间的谈话
B．很容易同大多数人长时间谈话
92、你喜欢的处事方式是      ？
A．坚持那些已经有效的方法
B．分析哪些仍有错并挑战未解决的问题
93、你更喜欢按照     做大多数事情？
A．当天的感觉
B．已定的日程表